一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
我已經攞咗嚟喇
你係咪會遵守承諾喺
我身裏面攞走一條蛇？
冇問題吖，辛苦你喇，艾洛加
差唔多時間喇
自由
魔眼嘅成型店
冇問題，成型好好啊
三次元魔陣我應該可以控制得好好
魔婆大人最擅長嘅空間魔法
要有你嘅魔眼至可以充分發揮
我同艾露加嘅演算魔法會從旁支援你
靠晒你啦
冇問題，你放心啦好喇
時機成熟喇
我等到呢一日喇
快啲啦，慶祝會就快開始㗎喇
係你整呢整路嘥晒啲時間吒嘛
蘇啊
今晚我點都要炒返餐勁啲…
有啲禮貌好冇？
你哋嚟咗喇
做咩一個二個着到好似去飲噉啊？
Kit，你做咩啊？
我嚟晨氣𠸏？
冇咩啊，我冇嘢啊
我而家呢，真係好肚餓
呢件衫根本唔啱着
我代表我爸爸，歡迎大家光臨
大家今晚請盡情慶祝死武尊嘅創立
前夜祭嘅惡者
風雨欲來嘅晚上
好天啊…
各位，請入嚟喇
阿霸應該好快就會致辭㗎喇
打晒鼓喇
阿霸講嘅嘢係咪真嘅呢？
死武尊真係有噉嘅嘢？
歡迎光臨，歡迎大家出席今晚嘅盛會
多謝大家賞面
真係識校長啊
嘩，好有型啊
支持完畢
我今日所講嘅嘢就係咁多喇
又會短到噉𠸏？
阿霸又係噉喇
等我嚟講返幾句啦
今日大家百忙之中抽時間嚟到出席
死舞尊創立日嘅前夜祭
我喺度衷心多謝大家
今晚伊賀辻影
趁住呢個機會，我以死神之子嘅身份…
又乘機出風頭
死舞尊嘅終結人
又係我啊，我就係主角喇
今晚我係主角喇
我就係Black Star
咪喺度阻頭阻勢啊，唔怕老實講吖
今晚咁開心嘅日子
冇我喺度你哋實瞓唔着㗎，其實噉樣𠸏
我係想講話…
你同我收聲啊
你想點啊？
阻住我演講真係豈有此理
係你阻頭阻勢就真喇，正一衰人
我要教訓你啊
我等咗呢個機會等咗好耐㗎喇
真係失敗，我又衰咗
好留意
佢唔知呢個慶典係為邊個而設㗎
邊個我又唔知喇，但係肯定唔係你囖
好啦
大家盡情享受今晚嘅美食現場有樂隊伴奏
大家隨便跳舞
總之今晚要玩得開心啲，係
失禮，死人
記住啊，腳要踢到60度
大家動作要一致，係
想揾窿劵啊
我份人最怕就係啲場合㗎喇
So
乜係你呀？
入便咁多嘢食，你唔去攞嚟食？
咁多人排隊攞嘢食，好麻煩啊
企喺度食都食得唔舒服啦
你自己蝕抵㗎咋
真係好好味啊
噉畀你嗰碟我喇，你就想，咁孤寒㗎
唔知蘇最近仲有
冇發嗰個奇怪嘅夢呢？
佢睇嚟好似好煩惱噉喎
係喇，蘇
你最近係咪有咩煩緊啊？
你做咩噉問啊？
上一次
佢幾乎求我畀啲意見佢
有麻煩唔怕同我講喎
我都冇乜嘢
做咩啊？
打爛沙盤問到都真係好鬼討厭啊
So
你覺得我呢個拍檔值唔值得你信任吖？
你發咩神經啊？
竟然話我發神經？
你份人啊，好鬼係唔真啊
係喇
我哋去跳舞喇
咁鬼煩，咪搞我啊，有幾煩喎
我知道你跳舞好叻㗎
不如你帶住我跳吖
跳舞對我哋嘅靈魂波長磨合好有幫助㗎
真係啱晒嘞
做爸爸跳隻舞啦
你慳啲啦
噉樣咪幾好？
你哋兩父女揾個機會好好溝通下吖嘛
你哋一齊去跳舞啦
喂，咪搞啊
阿蘇就講得啱喇
嚟啦，瑪嘉
阿蘇
幫我睇住呢碟嘢食啊
睇實呢碟嘢食？
又會咁為食都有
瑪嘉都唔食魚生𠸏？
做咩攞咁多三文魚啊？
古古怪怪
我明喇
正一傻妹啊
我食會自己攞吖
唔該晒啊
我唔客氣喇
美杜莎
我已經入咗死亡之城
跟住要點樣做？
你留喺之前我講嘅嗰個
位置同自由等我指示
仲有
你係咪已經揾咗佢哋幫手喇？
聯絡好晒喇，冇法除古洛娜佢
正確啲講，滅絕魔劍會帶佢哋嚟
係啊
咁辛苦你喇
係喇，美杜莎醫生
你開唔開心唧？
法…
法蘭博士？
好衰㗎，差啲畀你嚇死喇
又係呢個瘟神
飲杯…
我哋飲杯啦，好冇？
飲杯啦
阿法…
法蘭博士呀？
哎吔，今晚我真係好開心
今晚一定要盡興啊
你講真嘅？
你都鍾意玩？
醫生，不如我哋去跳舞？
你今晚着個風笛，飄…
咪喺度玩啦
馬嘉，你記唔記得啊？
幼稚園畢業禮呢
嗰日你又係同爸爸一齊跳舞
仲成日踩到爸爸隻腳𠻹
我記得跟住我又同媽媽跳啊
嗰日我真係好開心
嗰次你唔係同媽咪跳舞㗎
你係同莎利嘅媽媽跳咋
記…記錯咗𠻹，真係犀利啊
馬嘉又會咁好記性都有𠸏？
總言之，而家我哋兩父女可以一齊跳舞
我係一定唔會忘記㗎
爸爸應承你
我會做一個好爸爸，冇可能
要盡快離開呢度
我噉嘅樣
畀艾路加見到就弊㗎喇
未到卅二十
薛杜老師到而家都仲未返嚟喎
你知唔知點解呢吓？
佢唔會有事啩
我都唔知佢因咩事出咗去喎
噉又係嗄吓
佢好似話要去一間研究所嗰度㗎
嗰間呢？
究竟係邊間研究所嚟呢吓？
冇錯喇，係你間研究所，你講乜嘢啊？
點解佢完全唔明白𠸏？
你係一個魔女冒住生命危
險混入死霧鑽究竟想點？
博士呀
你可能太攰喇不如你過去休息下先啦
你錯喇，我一啲都唔攰
我都不知幾精神
你對鬼神係咪非常之有興趣呢？
淨係想觀察工匠同武器嘅話
你係唔會冒住生命危險混入死霧鑽
個秘密你知道咗嗱？
魔女美杜莎
喺死墓磚下面有個沉睡咗嘅鬼神
你梗係嫌命長
唔係死神喺度嘅話
我就即刻對付你
我要將你解剖
你唔使客氣嘅，露出你嘅真面目啦
冇錯啊
我入嚟嘅目的係要令鬼神復活
所以你就需要黑血
但係點解要噉做？
鬼神嘅力量超越人嘅智慧
可以令我哋即刻進化
以死神為首嘅死舞團
為咗保衞世界就一直抑制住鬼神作惡
一句講晒
死母尊只係想維持而家嘅狀況
但係
世界係需要不斷進步嘅
因應時勢轉變
不斷進步發展係理所當然
噉先至叫做自然
法蘭基斯坦博士
一個一啲生氣都冇嘅世界
完全冇變化嘅世界
你真係想噉咩？
你都係科學家，我嘅心情你應該明白𠿪
點樣啊？
我哋不如合作呢？
法蘭基師太，快啲
快啲叫所有人離開呢度啊
法…法蘭博士
你冇事喎
執返條命啦
我畀敵人偷襲啊
好彩爆炸之前我轉咗入地底
淨係受咗輕傷
咪講咁多喇，快啲離開呢度先啦
係陰謀
死神大人會喺前夜即係離開塊鏡
所有師生喺一齊度，敵人就等呢一日咋
美杜莎呢？
自由，落結界啦
將死霧鑽所有力量封鎖晒佢
我知道喇
靈魂保護魔咒，解除
噉嘅反應𠸏？
唔可以有任何干擾
入侵呢個魔法箱嘅
就冇人可以走到出去
艾洛加
固定魔箱出現嘅位置
Get it，Get it
演算魔法
Magic Calculation
唔好啊
噉樣𠸏？
已開始咗
莉佳斯，準備好未啊？
靈魂覺醒
你哋要支持住
確認出現場所
空間魔法，三之圓魔陣
哎吔
發生咩事啊？
震晒𠸏？
揾到鎖匙喇
要畀我趕到啊
點會噉樣𠸏？
究竟發生咩事啊？
空間不斷噉喺度扭曲
今次弊喇
我哋畀空間鎖住
出嚟啦
強制土葬
地底出現棺材𠸏？
上鎖
善導
靠晒你哋喇
要盡力保衞史武尊
最多得一個鐘頭
呢個已經係極限嚟喇
無論如何，要頂到死神現身為止
總之捱得幾耐…
古洛娜喺邊？
已經帶咗佢哋嚟喇
魔術家就…
嘻
莫殊
噉樣就啱喇
呢度拜託你哋喇
同我徹底毀滅死亡之城啦
艾露加，我個手提劍喺邊？
喺我呢度
我哋潛入地底
我要令到鬼神復活
夠喇
我好痛啊
全部工作係咪成功走得晒啊？
唔係𠻺嗎？
呢啲係魔女靈魂反應
一個、兩個…
有八個咁多？
仲有魔劍喺手𠻹
死亡之城而家點樣啊？
情形非常危險
你哋冷靜啲聽我講先
而家死霧鑽地底，醖釀緊一場風暴
沉睡緊嘅鬼神可能會有異動
其實孝衣係魔女尾道沙假扮
潛伏喺死霧鑽
佢嘅目的係要令鬼神復活
無論如何，我哋都要阻止佢
美杜莎醫生係一個魔女嚟？
點會噉㗎？
死武尊嘅弟弟
竟然收埋咗一個鬼神喺度？
似乎係真嘅
前幾日我聽阿霸講過
阿霸為咗可以封印到嗰個鬼神
所以一直都唔可以離開呢度
咩話？
你話死神校長唔可以離開呢度？
我仲以為佢唔鍾意出街㗎𠻹
咪講咁多喇
我哋唔可以辜負薛度嘅努力㗎
我帶你哋去連接地底嘅入口喇
大家小心，跟住我後便行
唔好笑啊，你知事喇
真係唔好意思啊
阿當
你知事都冇𠸏？
哎吔，今次真係麻煩
呢件事認真頭痛啊
死神大人
你唔好理我哋喇
你由呢度即刻離開吖
係明鏡啊，但係我哋係走唔到㗎
因為呢個空間而家被魔法封鎖
咗同外面完全隔絕
但係呢種咁高層次嘅魔法
最多只係捱到一個鐘
呢段時間恕我無能為力，乜…
乜係噉樣㗎？
好對唔住
激氣啊
一直留喺死亡之城
擔到成個人都懶晒
奇嘞
擔懶咗個人冇乜唔好吖，生活悠遊
噉至好㗎
噉樣就證明世界而家好和平
正因為噉樣
我哋唔可以睇住目前和平被破壞
而家唯有靠法蘭佢哋囖
呢度就係通去地底嘅入口
今次嘅對手好強
只要一時疏忽或者係大意
好容易命都冇
想返轉頭嘅話
大家可以隨便㗎喎
會唔會準備同恐懼戰鬥啊？
跟唔跟我入去地底？
就由你哋嘅靈魂自己決定
我要入去
好吖
始まるよ，君と僕を繋ぐ扉の奥
進めばどんな未来が僕らを待っているの？
大人がそう求めるのは
完璧なstyle
いつかは…
我係唔會輸㗎…
等陣啊，叔，你太興奮喇，冷靜啲先啦
你叫我點冷靜啊？
呢個時候冇團火點得㗎？
呢個時候最緊要就係冷靜
聽我講
喺手心嗰度寫個運字然後吞咗佢
噉會令你冷靜啲㗎，冇錯，要保持冷靜
運字…
運字點寫啊？
揾個同音字代替啦，Sailor月
第19集：地底攻防戰
勇往直前突破美杜莎嘅萬箭穿心
挺離正道嘅靈魂，我哋會…